# Проект курсовой работы №2 курса SkyPro

## Описание:

Курсовая работа №2, блок 4

Часть бэкэнда по работе со списком вакансий HH


## Функционал:
Данная программа позволяет:
    - получать вакансии от сервиса HH по ключевому слову;
    - получать список вакансий, отфильтрованный по определённому параметру*;
    - получать список вакансий отсортированный по зарплате;
    - записать полученный в ходе обработки список в файл.   
    
Параметры, доступные для применения в операции фильтрования вакансий:
    - зарплата (не ниже указанного значения);
    - описание вакансии по определённым словам;
    - требования к вакансии по определённым словам;
    - местоположение вакансии по определённому слову (название города).

Разработаны классы, позволяющие проводить операции по:

* описанию и сравнению вакансий по зараплате;
* созданию и редактированию списка вакансий;
* чтению и записи файла с вакансиями (формат json);
* фильтрации списка вакансий по заданному пользователем признаку;
* сортировке списка вакансий по возрастанию либо убыванию зарплаты;
* получению информации о вакансиях с сервиса hh.


## Тестирование:

Тестирование производится с помощью библиотеки pytest.
Все имеющиеся модули успешно покрыты тестами на 09.07.2024 г.

Для самостоятельного тестирования используйте модули тестирования находящиеся в пакете tests.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone github.com/BazilioSan/Sky_pro_BazilioSan.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. Откройте приложение в вашем веб-браузере.
2. Создайте новый проект и начните добавлять задачи.
3. Назначайте сроки выполнения и приоритеты для задач, чтобы эффективно управлять проектами.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:


Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).